# ВОПРОСЫ ЭКЗАМЕН ООП 2023
>1. С++. Конструкторы и деструкторы. Конструкторы копирования.
>2. С++. Создание объектов в стеке и в свободной памяти. Деструкторы.
>3. С++. Разработка методов классов. Операции класса и их перегрузка.
>4. С++. Статические компоненты класса. Статические методы.
>5. С++. Исключительные ситуации и их обработка.
>6. С++. Включение и делегирование.
>7. С++. Наследование. Базовый и производный классы. Доступ к наследуемым компонентам.
>8. С++. Виртуальные функции и их вызов. Абстрактные классы.
>9. С++. Классы-шаблоны.
>10. С++. Библиотека STL. Классы - контейнеры
>11. С++. Итераторы STL.
>12. С++. Общие операции для контейнеров. Функция emplace.
>13. С++. Последовательные контейнеры. Выбор типа контейнера.
>14. С++. Алгоритмы для последовательных контейнеров.
>15. C++. Функциональные объекты и лямбда-выражения.
>16. С++. Ассоциативные контейнеры. Пары. Словарь.
>17. C++. «Умные» указатели.
>18. С#. Структура платформы .Net. Типы данных С#.
>19. С#. Классы, создание объектов.
>20. С#. Перегрузка операторов.
>21. С#. Методы классов и их модификаторы
>22. С#. Исключительные ситуации и их обработка
>23. C#. Классы String и StringBuilder.
>24. С#. Универсальные классы.
>25. С#. Наследование, виртуальные функции
>26. С#. Абстрактные классы и классы-интерфейсы
>27. С#. Коллекции. Список, Словарь.
>28. С#. Делегаты и события
>29. C#. Многопоточность. Разделяемые ресурсы.
>30. С#. Приложения Windows Form. Обработка событий
>31. Java. Типы данных.
>32. Java. Классы, создание объектов.
>33. Java. Наследование и полиморфизм.
>34. Java. Исключения. Проверяемые исключения.
>
